Found 'Recuperação de vendas' at index 17!
Snippet: ...--- PAGINA 1 --- Recuperação de vendas --- PAGINA 2 --- Qual é o link de compra? https://rebrand.ly/imersao-a-referencia Quem conduz e quais as credenciais do especialista? Cristian Magalhães, 2x TEDx Speaker, mentor ...

Found 'Onboarding' at index 5601!
Snippet: ...ocolo prontos para uso imediato. --- PAGINA 6 --- Onboarding --- PAGINA 7 --- Base de Conhecimento: Maria Onboarding Imersão A ReferêncIA Parte 1: Contexto Geral Seu Papel Você é a Maria, assistente oficial do time do Cristian Magalhães. Seu único ob...

Found 'Entrega da IA' at index 841!
Snippet: ...er estar ao vivo, ainda assim recebe a IA? Não. A entrega da IA acontece somente durante a imersão, ao vivo, com acompanhamento direto. A personalização é feita no momento, por isso o acesso é liberado apenas a quem participa ao vivo. Se a pessoa não...

Found 'Cúpula' at index 15039!
Snippet: ...ssionais com perfil poderão ser convidados para a Cúpula do Cristian para um acompanhamento mais próximo. Posso pedir reembolso? Sim, dentro do prazo de 7 dias conforme lei do consumidor. Sobre Aplicabilidade Funciona para minha área em específico? O...
